Данный проект - интеграция с внешним сервисом.
Для удобной работы с API используется библиотека requests.
Программа получает вакансию с платформы  "hh.ru" в России, сохраняя ее в файл и позволяя удобно работать с ней:
-фильтровать;
-добавлять;
-удалять.

Требования к реализации:
1. Создать абстрактный класс для работы с API сервиса с вакансиями. Реализовать класс, наследующийся от абстрактного
класса, для работы с платформой hh.ru. Класс должен уметь подключаться к API и получать вакансии.
2. Создать класс для работы с вакансиями. В этом классе самостоятельно определить атрибуты, такие как название вакансии,
ссылка на вакансию, зарплата, краткое описание или требования и т.п.( НЕ МЕНЕЕ 4 АТРИБУТОВ).
Класс должен поддерживать методы сравнения между собой по зарплате и валидировать данные, которыми инициализируются его
атрибуты.
3. Определить абстрактный класс, который обязывает реализовать методы для добавления ваканский в файл, получение данных
из файла по указанным критериям и удаление информации о вакансиях.
Создать класс для сохранения информации о вакансиях в JSON-файл.
   * Данный класс выступит в роли основы для коннектора, заменяя который, можно использовать в качестве хранилища 
одну из баз данных или удаленное хранилище со своей специфической системой обращений.
В случае если какие-то из методов выглядят не используемыми для работы с файлами, то не стоит их удалять. Они пригодятся
для интеграции к БД. Сделайте заглушку в коде.
4. Создать функцию для взаимодействия с пользователем. Функция должна взаимодейстовать с пользователем через консоль.
Возможности этой функции должна быть следующими:
   - ввести поисковой запрос для запроса вакансий из hh.ru
   - получить топ N вакансий по зарплате(N запрашивать у пользователя)
   - получить вакансии с ключевым словом в описании.
5. Объединить все классы и функции в единую программу.
6. Покрыть фунционал тестами.

Требования к реализации в парадигме ООП
1. Абстрактный класс и классы для работы с API платформ с вакансиями должны быть реализованы в соотвествии с принципом
 наследования.
2. Класс для работы с вакансиями должен быть реализован в соотвествии с принципом инкапсуляции и поддерживать методы
 сравнения ваканский между собой по зарплате.
3. Классы и другие сущности в проекте должны удовлетворять минимум первым двум требованиям принципов SOLID